Estoy trabajando en una granja de batatas.
Entró en el sótano con la película de terror de la noche antes de jugar en su cabeza.
No le permitiremos traer a su mascota armadillo.
El músico callejero esperaba que la gente que pasaba tirara dinero, pero en su lugar arrojaron tomates, por lo que cambió su sombrero por un exprimidor.
El misterioso diario registra la voz.
La pirita de hierro es el más tonto de todos los minerales.
Su última fantasía onírica consistía en estar contento y dormir ocho horas seguidas.
Sintió ese escalofrío que hace los pelos en la parte posterior de su cuello cuando entró en la habitación.
El libro está frente a la mesa.
Le gustaba jugar con las palabras en la bañera.
Ella podía escucharlo en la ducha cantando con una alegría que esperaba que conservara después de que ella le diera la noticia.
Cuando no hay nadie alrededor, los árboles chismorrean sobre las personas que han caminado debajo de ellos.
Fue la escasez lo que alimentó su creatividad.
Se recomendó comer huevos el jueves para la práctica del coro.
Tu novia compró tu cereal crujiente favorito pero se olvidó de obtener leche.
Creó una hamburguesa de cerdo con carne de res.
El helado de ajo era su favorito.
Bebió vida antes de escupirla.
Estuve muy orgulloso de mi apodo durante toda la escuela secundaria, pero hoy, no podría ser diferente a lo que era mi apodo.
Resulta que no necesitas todas esas cosas que insististe en que hiciste.
No había tomado su taza de café, y eso empeoró las cosas.
La felicidad se puede encontrar en las profundidades del pudín de chocolate.
Las cuñas de papa probablemente no sean las mejores para las relaciones.
La ansiedad por separación es lo que sucede cuando no puedes encontrar tu teléfono.
El juguete trajo buenos recuerdos de estar perdido en la selva tropical.
El loro azul conducía junto a la mangosta que hacía autostop.
Peces voladores pocos junto a la estación espacial.
Se preguntó qué decían sus ojos debajo de sus gafas de sol espejadas.
Están tocando el piano mientras vuelan en el avión.
Encontró un duende en su cáscara de nuez.
Los unicornios rosados esponjosos son un símbolo de estatus popular entre los hombres machistas.
Ten cuidado con ese cuchillo de mantequilla.
Quería un ornitorrinco como mascota, pero terminó consiguiendo un pato y un hurón en su lugar.
El rápido zorro marrón salta sobre el perro perezoso.