Sto lavorando in un allevamento di patate dolci.
Entrò nel seminterrato con il film horror della sera prima di giocare nella sua testa.
Non ti permetteremo di portare con te il tuo armadillo domestico.
Il suonatore ambulante sperava che le persone di passaggio gettassero soldi, ma invece hanno lanciato i pomodori, così ha scambiato il cappello con uno spremiagrumi.
Il misterioso diario registra la voce.
La pirite di ferro è il più sciocco di tutti i minerali.
La sua ultima fantasia onirica consisteva nell'accontentarsi e dormire otto ore di seguito.
Ha sentito quel brivido che ti fa venire i peli sulla nuca quando è entrato nella stanza.
Il libro è davanti al tavolo.
Gli piaceva giocare con le parole nella vasca da bagno.
Poteva sentirlo cantare sotto la doccia con una gioia che sperava conservasse dopo aver dato la notizia.
Quando non c'è nessuno in giro, gli alberi chiacchierano sulle persone che hanno camminato sotto di loro.
È stata la scarsità ad alimentare la sua creatività.
Si consigliava di mangiare uova giovedì per le prove del coro.
La tua ragazza ha comprato i tuoi cereali croccanti per biscotti preferiti ma ha dimenticato di prendere il latte.
Ha creato un hamburger di maiale con carne di manzo.
Il gelato all'aglio era il suo preferito.
Ha bevuto la vita prima di sputarla.
Ero molto orgoglioso del mio soprannome durante il liceo, ma oggi... non potrei essere diverso da quello che era il mio soprannome.
A quanto pare non hai bisogno di tutte le cose che hai insistito di fare.
Non aveva bevuto la sua tazza di caffè e questo peggiorava le cose.
La felicità si trova nelle profondità del budino al cioccolato.
Le fette di patate probabilmente non sono le migliori per le relazioni.
L'ansia da separazione è ciò che accade quando non riesci a trovare il telefono.
Il giocattolo ha riportato bei ricordi di essersi persi nella foresta pluviale.
Il pappagallo blu guidava vicino alla mangusta che faceva l'autostop.
Pesce volante pochi vicino alla stazione spaziale.
Si chiedeva cosa dicessero i suoi occhi sotto i suoi occhiali da sole a specchio.
Suonano il piano mentre volano in aereo.
Ha trovato un leprecauno nel suo guscio di noce.
I soffici unicorni rosa sono uno status symbol popolare tra gli uomini macho.
Fai attenzione con quel coltello da burro.
Voleva un ornitorinco da compagnia, ma alla fine ha preso un'anatra e un furetto.
La veloce volpe marrone salta sopra il cane pigro.